青春颯爽
口裏出すのは…
時空をすると切る
それが…過去いいことしてる
心は…想いは迷う，迷えど進め
見れば見越しに一生に手を伸ば
やりきってないからやりきれない
やりきってないからやりきれない現状を打破を小さな声で
やがて絶叫をしたくなるやりきってないからやりきれない
やりきってないからやりきれない
但係，我哋而家係要再試一次
我哋而家係要再試一次…
我哋而家係要再試一次
好，各位同學，而家開始開會喇
快啲返埋位啦
個頭大咗咁多啊
係喇，索老師
你個頭大約大咗33個percent
請你講下原因啦
吸咗水之後就長成噉喇
因為呢排太潮濕喇，好似生米噉啊
好啦
烏間老師同你哋講咗會
有轉校生嚟㗎啦嗬？
哦，有講啊，肯定又係殺手啦
小律同學嚟嗰陣我太睇小佢喇
結果受咗唔少苦
所以老師今次唔會咁大意㗎啦
唔理點都好
呢班又多個新同伴老師真係好開心
係喇，小律呀，你會唔會知道啲咩啊？
呢個轉校生都係殺手嚟㗎喎，係啊
我知道少少噉啦
其實最初上頭係命令我同佢
一齊入嚟呢班做轉校生㗎
我負責遠距離射擊
佢就負責埋身肉搏
要我哋夾攻殺老師，逼死佢
之不過，因為兩個理由
呢個命令最後被取消咗
咩理由啊？
第一個係對
佢作出調整所用嘅時間比預期長
另一個係
以我擁有嘅性能
係好難支援到佢嘅行動
因為如果以殺手嘅角度嚟睇嘅話
我嘅戰鬥力同佢相差太遠喇
連可以射斷老師足手嘅小律都噉講
嗰個人會係點嘅怪物呢？
呢個人着成噉𠸏？
佢就係嗰個殺手轉校生？
唔好意思，嚇親你哋喇
唔好誤會，我唔係轉校生
我只係佢嘅家僕人
我成身白色
你哋就叫我白先生
突然有個白叔叔嘅人入嚟玩魔術
唔嚇親就奇啦
係啊
我諗係得紗老師唔會嚇親
你使唔使驚成噉啊，薩老師？
你亦睇返啲招出埋啊
喂啊，乜嘢喎？
鬼叫小律搞到個轉校生咁勁抽咩？
初次見面啊，白先生，係噉啊
個轉校生而家喺邊啊？
初次見面啊，薩老師
佢係個性格同各方面都好特殊嘅細路
我都好想直接噉介紹佢畀呢班同學認識嘅
睇唔出佢係個點嘅人
做咩啊？
冇嘢
但係佢睇落都好怪喎
佢應該可以同大家好好相處
係噉，叫佢入嚟啦
喂，Mixing
快啲入嚟啦
我係咪贏咗喇？
我已經證明咗我係犀利過呢個課室嘅牆喇
唔該啊…
係噉就足夠喇
好似有嚟咗個麻煩友噉啊
薩魯斯都嚇到唔知畀咩反應好啊
唔係笑樣又唔係嚴肅樣喎
佢呢個表情係想表達啲乜嘢啊？
佢叫法布呂城
你哋叫佢呂城就得㗎喇
着到白鬚鬚嘅監護人
同埋唔明佢講咩嘅轉校生
我硬係覺得會有大事發生
喂，織成同學
有樣嘢我真係好想知㗎
你明明兩手揈揈噉行入嚟㗎喎
出面倒水噉落住大雨
但係點解你身上一滴水都冇𠸏？
你應該係呢班入便最犀利嗰個
不過，你放心啦
你渣過我好多
我係唔會殺死你嘅
我想殺嘅就只有…
嗰啲我認為有可能犀利過我嘅人
喺呢個班房入面…
話好甜啊，淨係得你係
你頭先講嘅犀利係咪指打交方面啊？
祢成同學，如果講力量嘅話
你同老師係喺唔同次元㗎喎
梗係係啦
因為我哋…
係兩兄弟流住相同嘅血
如果打輸咗嘅話，就要死，哥哥
既然係兄弟，就直接啲啦
哥哥
我會殺死你嚟證明我有幾強
放咗學之後
我哋就喺度死過喇
石老師啊，佢唔係真係你細佬嚟㗎
人同章魚根本係唔同嘅生物嚟囖
冷靜啲，我都唔知發生咩事㗎吓
老師由細到大都係獨生子嚟㗎
以前我講過好想要細佬啊
結果搞到屋企嘅氣氛勁尷尬唔知點噉
你真係有阿爸阿媽嘎？
嗰兩個真係兄弟嚟？
定係…
佢只係為咗擾亂隻章魚節作出嚟㗎？
唔好意思，嚇親你𠻹，烏格老師
嗰個細路嘅事話晒都係我哋嘅最高機密嚟
唔可以提早話你知詳細嘅情況
我都唔想啊
不過我可以保證
嗰個細路真係殺老師嘅細路啊
等放咗學
大家睇完就會知道我冇講大話
佢淨係食甜嘢喳？
食得好兇狠喎，鍾意食甜嘢呢點呢
同薩老師一樣㗎
面無表情呢點都同薩老師好似啊
畀人話完我哋係兩兄弟之後
佢哋係噉攞我哋嚟比較啊
搞到我好唔舒服啊，一於放鬆下
睇下今日新買嘅寫真集先
呢啲先至係大人應該有嘅修養嚟𠺢嘛
佢哋都鍾意豐滿型喎
可信性突然高咗好多，一定唔會係假㗎
係咪真㗎，江島同學？
梗係啦，鍾意豐滿型嘅人
都係爸爸嚟㗎，即係三兄弟？
如果紗老師同織瀬真係兩兄弟
噉點解紗老師會唔知道呢件事𠸏？
肯定係噉啊
陛下，敵軍已經攻到入嚟王宮喇
冇計啦，我嘅乖仔
至少要保住你哋條命啦
唔好理我，你走先啦，細佬
超過咗呢條橋就安全㗎喇
哥哥
唔好理我，快啲走啊，團住啊，細佬
生存落去啊
所以佢哋大個咗之後就認唔到對方
仲展開咗宿命嘅對決𠻹啊
但係點解就係得細佬係人嚟𠸏？
噉係因為…
基因突變啩
最關鍵性嘅一點你都講唔通，不過啊
你啲角色設定根本就係亂嚟𠸏
你諗清楚故事嘅細節先啦，哎吔
你係識啲咩啊？
你係大埔㗎，你唔好太放心小星人啊
用枱圍成擂台？
就好似喺擂台比試噉
用噉嘅方式嚟暗殺嘅人，佢係第一個
成日畀人暗殺你應該都悶啦嗬？
薩魯斯
不如今次定個規則啦
就算只係出咗擂台半步都當輸
會即時被判死刑
好無謂啊
定埋啲噉嘅規則
就算真係輸咗都唔會有人遵守㗎啦
唔係喎
如果殺老師喺學生面前輸咗唔認數
噉佢身為老師就會冇晒信用
用呢種規則嚟束縛住佢
係特別有效
冇問題
我接受呢個比賽規則
不過噉喎，繫成，如果整親觀眾嘅話
噉都會當係輸啫
係噉，睇我手勢就開始喇
暗殺
開始
我哋嘅視線全部都望住同一個地方
但係唔係薩魯斯斷咗嘅觸手？
點會噉㗎？
觸手？
覓成嘅頭髮竟然係觸手？
原來係噉
唔怪得落大雨，個身都冇濕啦
原來啲觸手擋住晒
喺邊度？
究竟你係喺邊度得返嚟㗎？
我講緊你捉手啊
我冇義務話你知喎，薩魯斯
不過而家噉你明晒啦
父母唔一樣，受嘅教育唔一樣
不過，佢同你的確係兩兄弟講返轉頭
你個表情好恐怖啊
係咪諗返起啲咩唔好嘅回憶啊？
睇嚟…
有啲嘢一定要同你傾下至得喇
傾唔上啊
因為你要死
喺極近距離照射到呢種壓力光線嘅話
你嘅細胞就會產生擴張反應
令你瞬間全身變到好僵硬
我知道晒你所有弱點，全部都好清楚
老師死咗嗱？
仲未啊
喺上面
蜕皮？
講起上嚟好似真係有呢招
不過噉喎，薩老師
我知道你呢招其實都有個弱點
蜕皮其實比想像中更加消耗體力
所以蜕皮之後
你最自豪嘅速度都會減慢
而且頭先覓城整斷咗你其中一條觸手
你又再生返
我知噉樣都好嘥體力
照我嘅推測
你哋兩個而家嘅實力應該可以打成平手
仲有
操縱者嘅精神狀態係好影響對足手
嘅控制畀突如其來嘅足手傷害
令你受到動搖
而家唔知邊個佔緊上風呢？
大家一睇就知啦
唔止噉
仲有我呢個監護人嘅支援
哥哥？
哎吔
今次你想唔生返啲腳出嚟都唔得喇
你消耗越多體力，我哋就越容易贏
我放心晒
哥哥
我係犀利過你㗎
薩魯斯畀人逼到入絕境？
殺咗佢
地球就唔會爆炸
但係
點解我會覺得唔甘心？
就好似猜包剪揼嗰陣慢出噉
殺老師嘅弱點
本來應該係…
由我哋喺呢個課室度探殺出嚟
殺老師
應該由我哋殺死？
睇嚟你啲腳生返晒出嚟喇喎
唔知你捱唔捱到跟住嘅攻擊呢？
我都係第一次畀人逼到還唔到手啊
驟眼睇以為係好傻嘅比賽式掹殺
實情係所有嘢都係經過周密嘅計算
雖然我而家有好多嘢想問你哋
不過睇嚟唔贏咗場比賽你哋係唔會答喎
你覺得你仲贏到？
喪家將魚淨係識亂吠
白先生
有一樣嘢你好似唔記得要計埋入去喎
冇可能
我嘅暗殺計劃係完美，毫無破綻
喂喂
你好似唔小心踩到跌喺地下嘅嘢喎
佢係幾時？
既然觸手係一樣
即係對老師專用嘅都會有效啦
冇咗觸手會令人動搖呢一點都一樣
之不過，老師就奸仔過你少少㗎啦
有老師蜕嘅皮保護住你
你應該唔會受傷嘅
但係你已經成個人飛咗出擂台外面
今次比賽係老師贏咗
按照規則你要被判死刑
即係你以後都唔可以再暗殺老師喇
想繼續生存落去
就留喺呢度同大家一齊學習啦
就算用性能去計算都冇辦法計到嘅嘢
就係經驗上嘅差距喇
我始終都大你幾年，識嘅嘢又多你少少
而我之所以會嚟呢度做老師
就係為咗傳授呢啲經驗畀你哋
喺呢個課室入面
如果偷唔走老師嘅經驗
係絕對冇可能贏到老師嘅
冇可能贏到？
我係咪…
好弱
大劑喇
咪成日最憎嘅就係讀書啊
對住咁憎讀書嘅細路講埋晒啲咩大道理
會死咗都唔知咩事
啲足手黑色𠸏？
死喇，一睇就知佢癲咗啦
好犀利㗎
有咗呢啲足手就可以警告所有人
係所有人
唔好意思啊，莎老師
睇嚟覓城
佢嘅精神狀態仲未去到適合返學嘅程度
雖然今日第一日轉校
不過請你畀佢休學一段時間
企喺度
身為班主任我唔可以唔理呢個學生
喺畢業之前等我嚟睇住佢
仲有阿白先生
我仲有好多嘢要問清楚你㗎
話知你我要走喇
定係你想用武力阻止我？
對老師專用嘅纖維
着住佢你嘅捉手就唔使旨意掂到我
唔使擔心，佢好快會再返學㗎，薩魯斯
話晒好快就到3月喇
我會負返責任，做佢嘅家庭教師教好佢
照佢性格嚟睇
毀滅地球之前，佢都唔會離開呢間學校
仲有嗰班學生
好有意思
一時落雨一時晴天
同呢個課室嘅情況幾似啊
魚都爆，魚都爆啊
莎老師要做咩啊？
唔知啊，佢頭先已經係噉㗎喇
我搞到啲氣氛勁嚴肅啊，真係尷尬死啊
老師明明係走搞笑路線𠺢嘛
你都知自己係？
拉佢上嚟都幾型吖
究竟你喺邊度得返嚟㗎？
我講緊啲足手啊，唔好啊
求下你唔好講啦，狹間同學
我自己聽返一次都想揾到娟啊
我本來係走難以觸摸嘅天然外露線嘅
結果畀大家見到我嘅認真噃
我已經角色崩壞啊
你連自己嘅形象都計好晒，真係扯火啊
真係嚇我一跳啊
嗰個叫覓城嘅細路竟然
會同你一樣有觸手啊
喂，紮老師
快啲解釋下啦
你兩個到底咩關係啊？
次次一講到你嘅身份
你都會借啲嘢扯開話題嘅
今次你想避都冇得避啊，講得啱啊
我哋話晒係你嘅學生吖
所以我哋係應該有權知道紮老師你嘅嘢㗎
噉冇辦法喇
不過講個事實出嚟實會嚇死你哋㗎
其實老師係…
其實老師係人工製造出嚟嘅生物嚟㗎
係呀？
跟住呢？
喂啊，咁冷淡𠸏？
呢個事實明明應該好有衝擊性㗎喎
唔使講都知啦
自然界點會有20萬克嘅章魚喎？
如果你唔係外星人嘅話
就唯有係噉樣㗎啫
仲有，覓誠同學又係你細佬
可以諗到佢係喺你之後先製造出嚟㗎
唔通呢班細路係安南嚟𠸏？
我哋想知嘅係之後嘅嘢啊，薩魯斯
點解見到滅城嘅觸手
你會即刻變到咁嬲？
你係因為咩原因而嚟到呢個世上？
又抱住咩諗法嚟呢度教書？
真係遺憾啊
就算我而家話畀你哋知都冇意義嘅
因為只要老師炸咗呢個地球
你哋就會連埋所有
秘密變晒做宇宙入面嘅塵
但係相反，如果你哋拯救到地球
噉即係話你哋就有機會
知道所有嘢嘅真相喇
你哋應該明喇嗬？
想知道真相，只有一個方法
就係殺咗老師喇
殺手同暗殺目標啊
呢個先至係連接住我哋
師生之間嘅唯一羈絆
如果想喺老師身上揾到想要嘅答案
噉你哋就要用暗殺嘅方式嚟提問至得
冇其他問題嘅話，而家就落堂喇
我哋聽日見喇
好鹹水啊…
我哋係殺手
要用槍同刀去尋找答案
目標係殺老師
佢用自己嘅生命向我哋發問，入啦
我一定會即刻捲入去
係
班學生全部冇受傷
麻煩派人嚟修葺下，古畑老師
你哋幾個咩事啊？
咁多人𠸏？
噉𠸏？
可唔可以再教我哋多啲
暗室嘅技巧啊？
仲想再學多啲？
其實一直以嚟
我哋都諗住遲早會有人殺死老師
就好似唔關自己事噉
係啊
但係見到祢誠噉對殺老師之後就覺得
唔想靠人哋，我哋想親手殺死佢
如果嗰多牌畀更犀利嘅殺手搶先一步嘅話
噉我哋就會唔知自己一直
咁努力係為咗乜嘢㗎喇
既然時間係有限嘅
就要盡力做可以做到嘅嘢
我哋希望可以由我哋親手殺死…
薩魯斯
然後親自揾出最後嘅答案
佢哋嘅諗法唔同咗
眼神唔錯啊
我明喇
想參加嘅人，我會喺放學之後
額外訓練你哋
會嚴格過平時
事不宜遲啊，就而家開始啦
試下新嘅垂直爬升訓練，唔係喎
開始，閒休學園嘅三年E班，下一個
係暗殺教室
雨已經停咗
上堂鐘聲，聽日依然會響起，下一個